-> SRS Baranja
                                                НАСЛОВ НА ПРОЕКТОТ --!!
                                                SRS-Документација

Вовед:
  Овој документ е направен со цел да се објаснат функционалностите на нашата апликација. Главната идеја 
е да се состави веб базирана апликација преку која корисниците ќе можат да ги лоцираат најпознатите кафулиња,
болници, банкомати и ред други институции и канцеларии и воедно на брз и едноставен начин да го дознаат мислењето
и искуството на другите клиенти и воедно да остават самите мислење и рејтинг на нивното искуство за конкретниот 
услужен центар. Интеракцијата на апликацијата со корисниците по нивна желба треба да биде анонимнимна. 
За користење на апликацијата нема да биде потребно креирање профил,затоа што ние сакаме корисниците да имаат лесно
и пријатно искуство со истата. Корисниците ќе можат да пристапат до листа со најблиските обиекти од нивни интерес,
исто така ќе биде можно и филтрирање според тип на објект (кафуле, болница, банка,...). После одбирање на посакуваната
локација, корисниците ќе добијат информации за локацијата како улица и број и опишана мапа на истата. Подоле ќе им
бидат излистани коментарите на другите корисници за нвното искуство со локацијата какои рејтинг за истата.

Терминологија:
  пожелни точки: Сите болници, кафулиња, канцеларии и останати работи кои се од интерес на корисникот и кои што можат да се лоцираат.

Функциски барања:

1.На првата страна, интерфејсот на системот треба да ми понуди можност да ја внесам сопствената локација.
2.На првата страна, интерфејсот на системот треба да ми понуди автоматско пронаоѓање на сопствената локација. 
3.Системот треба да ми овозможи да ги прегледам сите пожелни точки.
4.Системот треба да ми овозможи да пребарувам низ пожелните точки.
5.Со клик врз посакуваната пожелна точка, системот треба да ја прикаже нејзината точна адреса.
6.Со клик врз посакуваната пожелна точка, системот треба да ги излиста сите коментарите оставени за пожелната точка.
7.Со клик вез посакуваната пожелна точка, системот треба да прикаже листа од рејтинзи.
8.Системот треба да овозможи оставање на коментар за пожелната точка.
9.Системот треба да овозможи оставање на рејтинг за пожелната точка. ---!!! незнам дали е добро формулирано
10.Системот треба да овозможи анонимност на корисниците.
11.Системот треба да овозможи споделување на инфомрациите за пожелната точка на социеалните мрежи.
12. Со клик на мапата корисникот на системот може да обележува места.
13.
14.
15.
16.

#Nefunkciski baranja

1.Интерфејсот на апликацијата треба да да биде совладан во рок од 2 мин. # Ne go razbiram branjetvo ?
2.Апликацијата треба да може да подржува до 2000 истовремени корисници.
3.Апликацијата треба да ги ажурира податоците 01:00 часот после полноќ.
4.Апликацијата не треба да чува инфомрации за пребарувањата на корисниците. # Podobro e da ima konkretno vreme na pr. od 01:00 do 04:00 
5.Апликацијата треба да биде заштитена од DDOS напади.
6.Апликацијата не треба да ја чува локација на корисниците.
7.Апликацијата ќе биде освежувана на секој 30сек # ne sum bas siguren za ova 
8.Апликацијата треба да врши брз пренос помеѓу базата со податоци и корисникот.
9. Системот треба да биде целосно во фунција најмалку 80% од времето.
10. Времето после пад на системот не треба да надминува 1 час.
11. 
12.
13.
14.
15.
16. Системот треба да обезбеди страна што објаснува како се движи/работи со апликацијата.

